[música de tensión]
¿Les gustaría entretenerse?
No cambien de canal,
porque, en dos minutos,
voy a morir frente a ustedes.
Le filtré mi ubicación a su jefe supremo,
Eden Innovation Technologies,
una corporación que se erigió
a partir de un imperio en ruinas
alguna vez llamado
Estados Unidos de América.
Crimen, pobreza, anarquía...
Eden hizo que todo desapareciera
con la creación del UBI,
"Universal Basic Income".
Un estipendio idealista
para la obediencia.
Sí, Eden los ha salvado,
les brindó estabilidad.
Ahora son libres.
Mm.
Libres para trabajar,
solo si es para Eden.
Libres para comer,
solo si es la comida de Eden.
Libres para consumir
la mierda que suministra Eden.
Y si no están de acuerdo...
[exhala]
...en solo un parpadeo,
los convierten en algo que no son.
Un monstruo,
un terrorista al que le disparan
sin arresto ni juicio,
así como están a punto de matarme.
Ustedes se inclinan ante Eden.
Vomitan su propaganda
a cambio de sus míseras limosnas diarias.
[distorsionado] Pero, en el fondo,
saben que solo hay una salida.
[golpe]
[disparos]
Si el circo ya les hartó,
existe otra manera.
Únanse. Únanse a la revolución.
[locutor] La junta de directores,
en asociación con Eden Burguer,
presenta en vivo desde MegaCity 2
The Eden Late Show.
Con su anfitrión, ¡Rayman!
- ¡Uh, eso! [exclama]
- [vítores y aplausos]
Okey, muchas gracias. Les agradezco.
Hoy tenemos un show fantástico
para ustedes con invitados asombrosos.
Tenemos a Blue, de los Niji 6.
Sí, un aplauso.
También nos visita esta noche,
antes de su pelea del sábado,
el campeón
de la Eden Wrestling Federation,
la pesadilla de Eden, ¡Cody Rhodes!
No se vayan, quédense ahí,
que vamos a regresar después de esto.
[hombre] ¡A la mierda!
¡Me vale un carajo si está ocupado!
¿Sabes quién soy?
¡Dile a ese perro
que soy jefe del jefe de su jefe!
Si no está al teléfono en cinco segundos,
¡va a cazar ratas mutantes
para cenar en el puto Páramo!
¿Entendiste?
[hombre] ¿Sabes qué es lo peor de vivir
en un infierno fascista distópico?
La mierda que pasan en la tele.
Ah, ya cálmate, Dolph.
¿Qué? ¿Nunca dejas de quejarte?
En dos días saldremos de Eden
y gastaremos todo en margaritas.
Sería mucho más sencillo
robar un banco y ya.
Pues no me gusta lo sencillo, ¿okey?
Y ningún banco en Eden
tiene créditos no rastreables
y fondos ilimitados.
No, hazme caso.
Ese códec será
nuestro boleto de salida de este infierno.
Pero no estés tan tenso.
Ah, sí. Es de metal.
[música de acción]
Okey, a la carga.
Solo digo, Dolph,
que, para ser un forajido rebelde,
hay que adaptarse a las circunstancias.
Deberías aprender a, no lo sé,
aceptar el caos.
¡Yuju!
[música continúa]
OBJETIVO LOCALIZADO
¿Sabes con quién estás hablando?
¡No! No te atrevas a interrumpirme...
[exclama]
¿Sí sabías que estas cosas
te dan cáncer en el cerebro?
No, esperen, esperen.
¿Qué quieren? ¿Mi auto? ¿Mi dinero?
[gime]
De hecho, te queremos a ti.
[sirenas]
¿Qué?
Ah, putos cerdos.
No se ausentan cuando no los necesitas.
Dolph Laserhawk,
¡estás en posesión de propiedad robada!
¡Tu cerebro y tu cuerpo
le pertenecen al ejército de Eden!
- [voz electrónica] Escaneo completo.
- ¿Todo bien?
- ¡Espera! ¡No, no!
- Fin del camino, idiota.
¿Qué haces? ¡No, espera!
[grita]
¡Ay, mierda!
[oficial grita]
Dale al que está a tus tres.
Yo no te digo cómo manejar.
No me digas cómo disparar.
[música de acción]
¡Fuego!
¿Quieren jugar? ¡A ver!
[sargento ríe]
Ah, mierda.
[silba] Puerco a las brasas.
- ¡Mua! Huele a justicia caliente.
- Ve por dónde vas.
[voz electrónica] Está entrando
a un camino de antigravedad.
Funciones manuales desconectadas.
¿Mm? Carajo.
[música de jazz suave]
¿Puedes hackear el sistema?
[niega] Toma mucho tiempo.
- [sirenas]
- [martillar de armas]
[gruñe]
Supongo que estamos jodidos.
Oh.
- Deséame suerte.
- Dolph...
[música de jazz continúa]
Bien, ese es mi chico.
Oh...
- [gruñe]
- Oh, oh.
¡Muere!
[chisporroteo de energía]
Ah, maldito policía idiota.
[gritos]
[música de acción]
¡Dolph!
[gritos]
¡Ya! ¡Rápido, vamos!
PILOTO AUTOMÁTICO DESACTIVADO
Sí.
[gruñe]
Dolph, creo que no vamos a lograrlo.
Si tienes alguna idea, es un buen momento.
[sargento grita]
¡Uh! ¡Ah!
[gruñe] ¡Laserhawk!
[música de jazz suave]
Eso estuvo muy candente.
Ya cállate.
Estuvo cerca.
[música synthwave]
CAPITÁN LASERHAWK:
UN REMIX DE BLOOD DRAGON
ÚLTIMO MOMENTO
[cortina musical]
Una carnicería en la autopista,
en el centro de MegaCity 2 esta tarde.
Un ataque terrorista
cobró la vida de 252 personas
y dejó lesionadas a otras 367.
Les advierto
a los televidentes más jóvenes
que las imágenes son perturbadoras.
Los terroristas,
Dolph Laserhawk y Alex Taylor,
continúan como prófugos.
Nuestra heroica fuerza policial
sigue en el caso
y los llevará ante la justicia.
Pero ¿quién es Dolph Laserhawk?
Vamos a averiguarlo.
[música inquietante]
[narrador] El único hijo
de un ladrón inmigrante
y una trabajadora sexual.
Adicto al crack desde los nueve años,
salvado de una muerte certera
por el Programa de Redención
del ejército de Eden.
Pero, todo este tiempo,
Laserhawk trabajó en las sombras
para el principal enemigo público de Eden,
Marcus Holloway.
El Halcón no dudó
en morder la mano que lo salvó.
Esta noche, sumérgete en una historia
llena de sexo, drogas,
manipulación y violencia en...
Traidor.
[locutor] Programación obligatoria.
Los infractores
recibirán una multa de 500 créditos.
Fascinante. Es algo que no deben perderse.
[inhala]
Ahora, quiero tomarme un momento
para dirigirme a los terroristas.
Dolph Laserhawk, Alex Taylor,
han destruido una ciudad.
Sí, lastimaron
a ciudadanos inocentes de Eden,
madres, padres, niños,
y mataron a oficiales
de nuestra querida fuerza policial.
Pero quiero decirles algo.
Ustedes jamás
podrán destruir nuestras vidas.
Eden va a permanecer valeroso
y más unido que nunca.
Okey, sigan con nosotros.
Must Dance Live
ya viene después del corte.
Puedes ganar hasta 500 UBI créditos...
[suena música electrónica]
[hombre] ¡Okey, escuchen bien!
Necesito un bot ingeniero nivel dos
y dos operadores.
¡Yo, yo! Elígeme, tengo tres hijos...
¡Cierra la boca!
¡Yo soy el mejor ingeniero de aquí!
[guardia] ¡Cálmense!
Si no, ¡lo que les daré será una bala
entre los ojos! ¿Quedó claro?
Baja la ventana.
[diálogo indistinto por radio]
¡Oh! Perdóneme, señor vicepresidente.
¿Puedo preguntar quién es el caballero?
Es el señor "no es tu puto asunto",
¿entendido? Ábreme la reja.
Eh, ya entendí. Adelante.
[voz electrónica] Salga del vehículo.
[crujido metálico]
Perdón, señor. Conoce las reglas.
No se permiten visitantes.
¡No me toques!
Lo protejo, señor. Tú, manos a la vis...
[gruñe]
Un movimiento astuto.
Imagino que ahora
estamos en modo sigiloso.
[música de 8 bits]
[Alex] Por fin llegamos,
el corazón de la máquina letal de Eden.
Un abismo lleno de cosas.
[Dolph] ¿Seguro que el códec está aquí?
[Alex] Claro que estoy seguro.
Mi fuente es infalible.
Ahora que lo pienso,
fue una idea inteligente
de la junta de directores,
ya sabes, eso de ocultar el códec
en el pajar perfecto.
[golpe]
[Dolph] Sí, claro. La junta de directores
nunca ha tenido una buena idea.
[Alex] Sí, ya sé por qué lo dices, Dolph,
pero piensa en el códec.
Generación ilimitada de créditos reales,
no rastreables por la seguridad de Eden.
Esto va a hacernos ricos.
[Dolph] Okey, es aquí.
[voz electrónica] Escaneo TNS activado.
Bienvenido, señor vicepresidente.
Ah, así está mejor.
Extrañaba tu hermosa carita.
[Dolph] Terminemos con esto.
Es un videojuego.
Sé que el empaque es algo decepcionante,
pero, créeme, este es el bueno.
Conéctalo en el sistema de Eden
y lloverán créditos.
Más de los que podremos gastar.
[música de jazz suave]
[Dolph] Alex...
Ya sé.
[disparos]
[música de tensión]
[risa]
[hombre] El maldito capitán Laserhawk.
Mil millones de créditos
en mejoras de Eden, y aquí estás,
robando videojuegos.
Uno, vas a darme ese cartucho.
Y dos, vas a entregarte,
capitán Laserpichón.
Tengo que matarte por ese apodo tan malo.
Oye, tú eres el que sale en la tele, ¿no?
¡No soy el que sale en la tele!
Le dediqué mi vida a este ejército,
¿y te eligieron a ti
para ser el máximo cibersoldado?
¡Las putas políticas de identidad
arruinan todo!
Y aquí va otra vez.
[Red] ¡Formación arcoíris!
[música animada]
[todos] ¡Niji 6!
Lista para volarlo, Red.
[Red] Sin cohetes.
Que las ciberpartes de Laserpichón
estén intactas
para que el jefe las reinstale.
¿Para que te las reinstale a ti?
Sí. No, ese no es el punto...
Yo quería saber si me pueden dar el brazo.
¡No, no te pueden dar el brazo!
¿Es mucho pedir
que se concentren en la misión?
La verdad,
nunca pude entender eso del arcoíris.
Sí, yo tampoco.
[pasos se acercan]
[música de acción]
[música de 8 bits]
ALEX: "¡DINERO FÁCIL!".
¡Atrápenlo!
[narrador] ¿Estás listo?
[Dolph gruñe]
[narrador] ¡Pelea!
[gruñe]
[Niji 6 gritan]
[narrador] ¡Nocaut!
[Yellow] ¡Esquiva esto! [ríe]
[grita]
[gruñe]
[gruñen]
¿Buscabas esto?
- [disparos]
- [gruñe]
[gruñe]
[Red] ¡Toma! ¡Y me sobran!
[disparo]
[gruñe]
[Dolph grita]
[Red gime]
¡Laserpichón!
¡Dolph!
[Dolph gruñe]
[Alex suspira]
No tenías que pelear solo
con el escuadrón de crayones.
Tenía que asegurarme
de que estarías a salvo.
Alex, si no, no tendría sentido.
[Alex] Qué tierno.
Pero, en serio,
no tenías que enfrentarlos.
Esto no tendrá un final feliz.
Mi fuente tenía un precio,
un intercambio por la ubicación.
El códec por ti.
¿Qué?
¿Me traicionaste... por dinero?
[Alex suspira]
No, Dolph, no es así de sencillo.
Esto es mucho más grande que tú y yo.
La revolución debe pasar.
Nadie será libre hasta que Eden caiga.
Esto me dará lo que necesito
para lograrlo.
[Dolph gruñe]
Los planes que hicimos,
irnos de Eden juntos...
Solo era un trabajo, ¿verdad?
Sabías que ibas a traicionarme.
Dolph, yo te amo, pero...
la causa vale cualquier sacrificio.
[música de tensión]
Qué tremendo apocalipsis, ¿no?
[disparo]
[Dolph jadea]
[gruñidos]
¿Puedes dejar de hacer eso?
¿Qué, no ves? Trato de concentrarme.
- ¿Algún problema, aliento de pedo?
- Oigan, miren.
[Dolph gruñe]
Ven, permíteme ayudarte.
¡Oye! No te atrevas a tocarlo...
[masculla]
Perdón.
- Soy Jade, y él es Pey'j, mi tío.
- [Pey'j] Está bien.
Ah, sí. Y el genio de allá es...
¡Ey! Soy Cody Rhodes,
¡y mañana debería pelear
por el campeonato!
Y tú eres el capitán Dolph Laserhawk,
ex operativo especial de Eden
y actual enemigo público número dos.
Sonríe.
- O no.
- ¿Dónde estamos?
Ay, no lo sé.
Despertamos aquí, igual que tú.
Creo que nos drogaron o algo.
[Pey'j] ¿Qué es eso?
[música ancestral]
Siento que la sangre de mi hermandad
trata de decirme algo.
Estamos aquí por una razón.
Nuestras memorias perduran
en el ADN de nuestros ancestros...
¡Eso es una puta rana!
[Dolph] Sí, es una rana.
¡Sí, soy una rana!
Pero, primero que nada,
soy de la Hermandad de los Asesinos.
Mi nombre es Bull...
[gorgotea]
[Dolph] Qué nombre tan raro.
Oigan, ¿ya vieron? Hay algo adentro.
No puede ser, es la Supermaxx.
¿Esto significa que estamos en la...?
[alarma]
Intuyo que el enemigo se aproxima.
Sí, ya nos dimos cuenta.
Okey, cool. La unión hace la fuerza.
Es nuestra oportunidad para escapar.
Se van a mover a mi señal.
[pasos se acercan]
Soy el alcaide de Supermaxx
y tengo que decirles tres cosas.
Número uno.
- Ustedes...
- ¡Ya! [grita]
[gruñe]
Okey, creo que me voy a saltar
a la número tres.
Sí, tienen una bomba en el cerebro
y, si hacen una mierda así, bum.
Entonces, de vuelta a la número uno.
Son mis prisioneros.
Los reuní porque cada uno
posee una cualidad única.
Número dos: para el mundo exterior,
ustedes ya no existen.
Los felicito,
son mi nuevo equipo especial
de operaciones.
Si eso es lo que es, adelante, ejecútame.
Prefiero ser un cadáver
que volver a trabajar para Eden.
Qué lástima.
Creí que te interesaría
encontrar a tu novio.
¿Qué es lo que sabes? Habla ya.
Si me disparas, jamás lo sabrás, ¿verdad?
[Dolph gruñe]
No se preocupen.
No trabajarán para Eden.
Trabajarán para mí.
Descansen.
Su primera misión empieza a las 0800.
[música de rock]